Clasificación de los artículos según ABC y graficar.


  Emitir órdenes de compra.


  Ingresar facturas de compra y ventas.


  Estimar la demanda futura en base a los métodos de suavizamiento exponencial.


  Permitir que un artículo pueda cambiarse de un método de suavizamiento a otro.


  Implementar la señal de rastreo.


  Graficar la demanda real frente al pronóstico.


  Calcular lote económico de compra Q*.


  Calcular stock de seguridad en base al nivel de servicio.


  Informar los artículos por debajo del punto de pedido.


  Dar la posibilidad al usuario de utilizar distintas políticas de inventario para cada artículo y también de cambiarla.